(The characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ)
(are entirely fictional and created for entertainment purposes.)
(គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត និង​បង្កើត​ឡើង ​ក្នុង​គោល​បំណង​កម្សាន្ត។ )
(They are not intended to promote or encourage any actions depicted in the story.)
(ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ផ្សព្វផ្សាយ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត ​សកម្មភាព​ណា​មួយ​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ។)
(Viewer discretion is advised.)
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
The moment I saw those bodies,
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាកសពទាំងនោះ
I got chills all over.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ត្រជាក់​ពេញ​ខ្លួន។
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
ក្នុង​ឆ្នាំ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Maybe it has something to do with spirits.
ប្រហែលជាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវិញ្ញាណ។
If you didn’t do it, then who did?
បើមិនធ្វើ អ្នកណាធ្វើ?
Ghosts.
ខ្មោច។
The ghosts did it.
ខ្មោចបានធ្វើវា។
I’ve signed the order to form a special investigation team.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើបញ្ជាដើម្បីបង្កើត ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ។
You’ve been appointed as the team leader.
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុម។
I’ll find the real killer as fast as I can.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃាតករ​ពិត​ឱ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
The exact time of death can’t be determined yet.
ពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្លាប់ មិនទាន់អាចកំណត់បាននៅឡើយទេ។
So the one who’ll handle this case
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​នឹង​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
must be our top investigator in the unit.
ត្រូវតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពូលរបស់យើងនៅក្នុងអង្គភាព។
That’ll be all for the preliminary interview.
នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ការសម្ភាសន៍បឋម។
Please wait for official updates from the police only.
សូមរង់ចាំព័ត៌មានផ្លូវការ ពីប៉ូលីសតែប៉ុណ្ណោះ។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Yes, sir.
បាទ។
What do you mean, Commander?
មេទ័ព មានន័យយ៉ាងម៉េច
Since the news has already leaked,
ដោយ​សារ​តែ​ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​បែក​ធ្លាយ​រួច​មក។
the central office wants our division
ការិយាល័យកណ្តាលចង់បានផ្នែករបស់យើង។
to close this case as soon as possible.
ដើម្បីបិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
So they sent Inspector King to assist.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បញ្ជូន​លោក​អធិការ​ទៅ​ជួយ។
But I think this case
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាករណីនេះ។
our own division can handle it ourselves.
ផ្នែករបស់យើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានដោយខ្លួនឯង។
No need for outsiders to interfere.
មិនចាំបាច់មានអ្នកខាងក្រៅមកជ្រៀតជ្រែកទេ។
It’s an order from headquarters.
វាជាការបញ្ជាទិញពីការិយាល័យកណ្តាល។
There’s nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Hey, please,
ហេ!
I know you two have issues,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហា
but I want you to work together
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
and finally close this case.
ហើយចុងក្រោយបិទករណីនេះ។
We clear?
យើងជម្រះ?
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
Yes, sir.
បាទ។
Hope you’ll cooperate like the Commander asked.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសហការដូចមេបញ្ជាការបានសួរ។
Someone like me always works professionally.
នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំតែងតែធ្វើការប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
Not like some people.
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
And who’s this?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
A suspect?
ជនសង្ស័យ?
No.
ទេ
The only witness in this case.
សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ករណី​នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then as the head of this special investigation team,
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាប្រធាន ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសនេះ
I’m calling an immediate meeting.
ខ្ញុំកំពុងហៅការប្រជុំភ្លាមៗ។
Should I wait outside then?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Aren’t you afraid of ghosts?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេឬ?
Stay right here with me.
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
(Singsala Tai)
(ស៊ីងសាឡា ឬ)
Uh... you can let go of my hand now.
អូ... អ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If you weren’t the head of this special investigation team, P’Singha,
បើអ្នកមិនមែនជាប្រធាន ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសនេះទេ P'Singha
would I have been framed for the case?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​ករណី​នេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If you did nothing wrong,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស,
you’ve got nothing to fear.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
I trust you, P’Singha.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក P'Singha ។
But I don’t trust other cops.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ទេ។
As long as I’m still on this team,
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមនេះ
I won’t let anyone harm you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re much kinder than I thought, P’Singha.
P'Singha អ្នកមានចិត្តល្អជាងការគិត។
That’s not called kindness.
នេះ​មិន​មែន​ហៅ​ថា​សប្បុរស​ទេ។
It’s called pity.
វាត្រូវបានគេហៅថាអាណិត។
Call it whatever you want.
ហៅវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
As long as you help me,
អោយតែអ្នកជួយខ្ញុំ
and let me stay with you.
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Go sit down.
ទៅអង្គុយចុះ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ។
P’Sing.
P'Sing ។
Oh?
អូ?
Did King call you in?
តើស្តេចហៅអ្នកចូលទេ?
Where’s Darin?
ដារិននៅឯណា?
He’s sick, bro.
គាត់ឈឺហើយបងប្អូន
I’m flying solo today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
You okay with all this, though?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
About King, of course.
ជាការពិតណាស់អំពីស្តេច។
He’s the new team leader replacing you, right?
គាត់ជាប្រធានក្រុមថ្មីជំនួសអ្នកមែនទេ?
So what if I’m not okay?
ចុះបើខ្ញុំមិនអីទេ?
It’s the Commander’s order, and it’s already announced publicly.
វាជាបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ ហើយវាត្រូវបានប្រកាសជាសាធារណៈរួចហើយ។
I can work with anyone, man. I’ve got no problem with that.
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកណាក៏បាន។ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
As long as King doesn’t pull the same stunt again.
ដរាបណាស្តេចមិនទាញ ក្បាច់ដដែលៗទៀត។
Hmm.
ហ៊ឹម
Have the lab results come out yet?
តើ​លទ្ធផល​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
All done, bro.
រួចរាល់ហើយបងប្អូន
Good.
ល្អ
We can report to the new chief now.
យើងអាចរាយការណ៍ទៅប្រធានថ្មីឥឡូវនេះ។
(Witness)
(សាក្សី)
We now have the names of all seven victims.
ឥឡូវនេះ យើងមានឈ្មោះជនរងគ្រោះទាំង៧នាក់ហើយ។
- What connects the seven?
- តើអ្វីតភ្ជាប់ទាំងប្រាំពីរ?
So, is there any link among these seven people?
ដូច្នេះ តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​នេះ​ទេ?
We can start digging from that point.
យើងអាចចាប់ផ្តើមជីកពីចំណុចនោះ។
That’s exactly the problem, sir.
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
What do you mean, Mek?
Mek មានន័យថាម៉េច?
All seven of them,
ពួកគេទាំងប្រាំពីរ,
their age, jobs, surroundings, and families,
អាយុ ការងារ ជុំវិញ និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ
nothing connects them at all.
គ្មានអ្វីភ្ជាប់ពួកគេទាល់តែសោះ។
Nothing connects them?
គ្មានអ្វីភ្ជាប់ពួកគេទេ?
Then what’s the victims’ motive?
ចុះ​តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
Or maybe the killer chose randomly.
ឬប្រហែលជាឃាតករបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
Whoever’s unlucky just dies.
អ្នកណាសំណាងគ្រាន់តែស្លាប់។
And that witness you found at the scene,
ហើយសាក្សីនោះដែលអ្នកបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
what did they tell you?
តើពួកគេបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
Still questioning them.
នៅតែសួរពួកគេ។
Still questioning?
នៅតែសួរ?
You’ve had him for a whole day. Still got nothing?
អ្នកបានឱ្យគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។ នៅតែមិនមានអ្វី?
Fine, I’ll handle the interrogation myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការសួរចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
No need. I’ll do it myself.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Sey. - Yes, sir.
- ស៊ី។ - បាទ លោក។
What’s the estimated time of death?
តើពេលវេលានៃការស្លាប់ប៉ាន់ស្មានគឺជាអ្វី?
Each victim died one day apart, sir.
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗបានស្លាប់ដាច់ពីគ្នាមួយថ្ងៃ។
The killer murdered one person per day.
ឃាតករបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
But they were all hung on the tree at once?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​នៅ​លើ​ដើម​ឈើ​ភ្លាមៗ?
That’s our current assumption, sir.
នោះជាការសន្មត់បច្ចុប្បន្នរបស់យើង លោកម្ចាស់។
And who was the latest victim?
ហើយអ្នកណាជាជនរងគ្រោះចុងក្រោយ?
Number six, P’Sing.
លេខប្រាំមួយ P'Sing ។
Mr. Phakaphong, the transgender victim.
លោក ផាក់ ផាភួង ជនរងគ្រោះកែភេទ។
He died on the same day we found the bodies at the abandoned mall.
គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ ​សាកសព​នៅ​ផ្សារ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
(24 hours)
(24 ម៉ោង)
Then we should start with this one.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
He’ll likely give us the most leads to follow.
គាត់ទំនងជានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្នកដឹកនាំច្រើនបំផុតដើម្បីធ្វើតាម។
Agreed.
យល់ព្រម។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
head to the field.
ឆ្ពោះទៅវាល។
- Yes, sir. - Yes, Inspector.
- បាទ លោក។ - បាទលោកអធិការ។
Glad to be working with you again, man.
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀតបុរស។
You still dare to say that?
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ?
(Two years earlier)
(ពីរឆ្នាំមុន)
Calm down, man.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
I said calm down!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ស្ងប់​ស្ងាត់​!
I never should’ve listened to you.
ខ្ញុំមិនដែលគួរតែស្តាប់អ្នកទេ។
I never should’ve trusted you, King.
ខ្ញុំមិនដែលមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេស្តេច។
The guy’s already dead. What do you want me to do, huh?
បុរសនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
The man you arrested,
បុរសដែលអ្នកចាប់ខ្លួន,
he killed himself from the pressure!
សម្លាប់ខ្លួនពីសម្ពាធ!
He wasn’t the culprit.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
He was innocent.
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
You’re wrong, Singha.
Singha កូនខុសហើយ។
It wasn’t just me who arrested him, it was both of us.
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល ​ចាប់​គាត់​គឺ​យើង​ទាំងពីរ​នាក់​។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m sorry, Sing.
ខ្ញុំសុំទោស, Sing ។
But there’s nothing I can do now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
Can’t you just wait a little?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
Let the Commander handle this damn mess.
សូម​លោក​មេ​បញ្ជាការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
You don’t have to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
I can take responsibility for what I did.
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
You, the good guy, can take all the credit.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ​អាច​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​ទាំង​អស់។
P’Sing. P’Sing!
P'Sing ។ P'Sing!
- Stop, P’Sing. Enough! - You bastard!
- ឈប់ P'Sing ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - ឯង​អា​ឆ្កួត!
- That’s enough, Inspector. Calm down! - Come on, then!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកអធិការ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! - អញ្ចឹង!
Please calm down, don’t fight.
សូមស្ងប់ចិត្ត កុំឈ្លោះ
I trusted you all along, King.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកគ្រប់ពេល ស្តេច។
I’ve always trusted you.
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
Let this end here.
សូមឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
You and I won’t work together again.
អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតទេ។
Earth, have you seen Thup?
ផែនដីតើអ្នកបានឃើញថប់ទេ?
Thup? Oh, the witness who saw the ghost, right, Inspector?
ថប់? អូ​សាក្សី ​ដែល​ឃើញ​ខ្មោច​មែន​ទេ​លោក​អធិការ?
No, sir, I haven’t.
ទេលោកអើយ ខ្ញុំមិនមានទេ។
Damn it, where’d he go? I told him to wait.
អាហ្នឹង​គាត់​ទៅ​ណា? ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
Oh, sorry!
អូ សុំទោស!
Where the hell were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I went to buy some food, sir.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទិញ​ម្ហូប​ខ្លះ​លោក​ម្ចាស់។
And why didn’t you tell me?
ហើយម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I asked another officer,
ខ្ញុំបានសួរមន្ត្រីម្នាក់ទៀត
and they said you were in a tense meeting.
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដ៏តានតឹងមួយ។
So I went to get you something to eat.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ។
I bought some for you too, P’Singha.
P'Singha ខ្ញុំក៏ទិញអោយអ្នកដែរ។
You haven’t eaten anything yet.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
Here, I tried to pick something quick to eat,
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាមរើសរបស់ញ៉ាំលឿនៗ
so it won’t slow you down from work.
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយឺតយ៉ាវពីការងារទេ។
Come on, eat something.
មក ញ៉ាំអី។
It’s soft and bouncy.
វាទន់ហើយលោត។
Why do you even care about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ?
You should care about yourself too, sir.
អ្នក​ក៏​គួរ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​។
You have to catch the killer for me.
អ្នកត្រូវតែចាប់ឃាតករឱ្យខ្ញុំ។
And for everyone else, too.
ហើយសម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
Next time, tell me where you’re going.
លើកក្រោយ ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Don’t just wander off like that.
កុំ​ចេះតែ​វង្វេង​បែប​ហ្នឹង។
You’re the only witness, Thup.
អ្នកគឺជាសាក្សីតែមួយគត់គឺ Thup ។
If you disappear,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
it all becomes my responsibility.
វាទាំងអស់ក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I don’t want trouble because of you.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាដោយសារអ្នកទេ។
I’m not going anywhere, sir.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេលោកអើយ។
I’ll just stay here and wait for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំអ្នក។
No need to wait. You’re coming with me.
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
We just got back.
យើងទើបតែត្រលប់មកវិញ។
We’re going to investigate the case.
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Or do you want to stay here alone?
ឬចង់ស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Well, if P’Singha’s out helping people,
បើ P'Singha ចេញជួយមនុស្ស
how could I just sit here and do nothing?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
Eat first, okay?
ញ៉ាំមុនបានអត់?
I’m eating.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
(Please keep clean.)
(សូមរក្សាអនាម័យ។ )
(Sey)
(សៀ)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It’s noon already. You’re still asleep?
វា​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។ តើអ្នកនៅតែដេកទេ?
It’s my day off, man.
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំបុរស។
I can wake up whenever I want.
ខ្ញុំអាចក្រោកពីដំណេកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Get up and come in now, urgent.
ក្រោកឡើង ចូលមកឥឡូវនេះ បន្ទាន់។
Sey!
សី!
You might be my department head,
អ្នកប្រហែលជាប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
but you can’t call me in on my day off like this.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ នៅថ្ងៃសម្រាកបែបនេះបានទេ។
It’s not work-related.
វាមិនទាក់ទងនឹងការងារទេ។
Just wake up and check your messages.
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង ហើយពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នក។
(Inspector King appointed to lead investigation in seven-body ritual case.)
( ព្រះរាជា​អធិការ​បាន​ចាត់​តាំង​ឲ្យ​ដឹកនាំ ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ករណី​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​សព​ចំនួន​៧​អង្គ​)។
Shit.
ស៊ី។
Where are you, man? When are you coming in?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
Sey!
សី!
I swear, King coming back is a bad omen.
ខ្ញុំសូមស្បថថា ស្តេចយាងមកវិញ គឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
Or maybe I’m just cursed by this ritual killing case.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបណ្តាសា ដោយករណីសម្លាប់តាមពិធីនេះ។
Wait here. I’ll be right back.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
P’Sing, please wait a bit.
P'Sing សូមរង់ចាំបន្តិច។
Meen’s relatives will open the house for us.
ញាតិមិត្តរបស់ម៉ែននឹងបើកផ្ទះឱ្យយើង។
Inspector.
អធិការ។
I think we should wait for Meen’s relatives
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​រង់​ចាំ​សាច់​ញាតិ​របស់ Meen
to act as witnesses before entering the house.
ធ្វើជាសាក្សីមុនពេលចូលផ្ទះ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Go in now or wait for the witness?
ចូល​ឥឡូវ​នេះ ឬ​ចាំ​សាក្សី?
We’re racing against time.
យើងកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
The Commander made us the special team.
មេបញ្ជាការបានធ្វើឱ្យយើងជាក្រុមពិសេស។
If anything happens, Inspector King can… handle it.
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង អធិការ​នឹង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
Right, Inspector?
ត្រូវទេលោកអធិការ?
You’re still the same, man.
អ្នកនៅតែដដែល។
Still as reckless as ever.
នៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូចមុន
Inspector.
អធិការ។
Excuse me, is anyone inside? This is the police.
សុំទោស មានអ្នកណានៅខាងក្នុង? នេះគឺជាប៉ូលីស។
We need your cooperation.
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
The file’s inside the drawer.
ឯកសារគឺនៅខាងក្នុងថត។
Put it on the table.
ដាក់វានៅលើតុ។
Inspector.
អធិការ។
The victim was a transgender person.
ជនរងគ្រោះជាមនុស្សកែភេទ។
Forensics said she had just undergone gender-affirming surgery.
កោសល្យវិច្ច័យបាននិយាយថានាងទើបតែ បានទទួលការវះកាត់បញ្ជាក់ពីភេទ។
Why are there no family photos at all?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានរូបថតគ្រួសារ?
Only friends came to claim the body, sir.
មាន​តែ​មិត្តភ័ក្ដិ​មក​ទាមទារ​សព​លោក​ម្ចាស់។
Not every family can accept it
មិនមែនគ្រប់គ្រួសារអាចទទួលយកបានទេ។
when they wished for a son,
នៅពេលពួកគេប្រាថ្នាចង់បានកូនប្រុស
but got a daughter instead.
ប៉ុន្តែបានកូនស្រីម្នាក់ជំនួសវិញ។
(Dhamma Practice Witthaya School)
(សាលាព្រះធម៌ទេសនា)
Inspector.
អធិការ។
I think the smell’s coming from this room.
ខ្ញុំគិតថាក្លិនចេញពីបន្ទប់នេះ។
It’s the strongest here.
វាខ្លាំងបំផុតនៅទីនេះ។
Shit... what the hell is this?
អ្ហា៎... នេះ​ជា​រឿង​អី?
Blood.
ឈាម។
Looks like some kind of ritual symbol.
មើលទៅដូចជានិមិត្តសញ្ញាពិធីសាសនាមួយចំនួន។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Send our informant to find out what this symbol means.
ផ្ញើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងដើម្បីរកមើល ថាតើនិមិត្តសញ្ញានេះមានន័យយ៉ាងណា។
Seems like the victim got involved in black magic.
ហាក់​ដូច​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​បាន ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វេទមន្ត​ខ្មៅ។
Yes, Inspector.
បាទ អធិការ។
Mek, call the forensics team for me.
Mek ហៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យឱ្យខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
(Police Forensics Division)
(ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យរបស់ប៉ូលីស)
The documents, Father.
ឯកសារ, ឪពុក។
What?
អ្វី?
You’re bringing honorary witnesses along now?
តើអ្នកកំពុងនាំយកសាក្សីកិត្តិយសមកជាមួយទេ?
Thup.
ធូប
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
What?
អ្វី?
This way.
វិធីនេះ។
Anything else I need to sign?
តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាអ្វីទៀត?
No, sir.
ទេលោក។
Meen left home almost ten years ago.
Meen បានចាកចេញពីផ្ទះជិតដប់ឆ្នាំមុន។
Ever since he told his father he wanted surgery.
តាំងពី​គាត់​ប្រាប់​ឪពុក​គាត់​ថា គាត់​ចង់​វះកាត់​។
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
if Meen had any debts whatsoever,
ប្រសិនបើ Meen មានបំណុលអ្វីក៏ដោយ
I won’t take any responsibility for them.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេទេ។
Mr. Meen transferred everything to you.
លោក ម៉ែន ផ្ទេរអ្វីៗទាំងអស់ទៅឱ្យអ្នក។
Including the house and all the money in his accounts.
រួមទាំងផ្ទះ និងលុយទាំងអស់នៅក្នុងគណនីរបស់គាត់។
Singha, wait.
Singha, រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
I’ve been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
One way or another, you and I still have to work this case together.
វិធីមួយ ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត អ្នក និងខ្ញុំ នៅតែត្រូវដោះស្រាយករណីនេះជាមួយគ្នា។
It’ll take a while before we can close it.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច មុននឹងយើងអាចបិទវាបាន។
Maybe we should call a truce first.
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅបទឈប់បាញ់ជាមុនសិន។
And if possible,
ហើយប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
I’d like us to go back to how we used to be.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ជា​។
Stop shutting me out, man.
ឈប់បិទខ្ញុំទៅលោកអើយ!
Can’t we just let the past be the past?
តើ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អតីតកាល​ជា​អតីតកាល​បាន​ទេ?
We used to be close, didn’t we?
យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
So how about this, today,
អញ្ចឹងចុះថ្ងៃនេះ
come have dinner with me.
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
Invite Sey and Darin too.
អញ្ជើញ សៀ និង ដារិន ផង ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Don’t act like you feel guilty and want to make up with me.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស ហើយ​ចង់​បង្កើត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I’m only on this team because of the Commander’s order.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​នេះ​តែ​ម្តង ​ដោយ​សារ​បញ្ជា​របស់​មេ​បញ្ជាការ។
I’ll finish this case as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Then you and I won’t have to see each other again.
ពេល​នោះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន ​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
Thup.
ធូប
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Yes, sir.
បាទ។
Thup.
ធូប
- Y... Yes? - What’s wrong?
- យី... បាទ? - មានរឿងអី?
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
Buckle up.
តោងឡើង។
So, are you going to tell me yet,
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
how you knew Meen hid the will?
តើអ្នកដឹងថា Meen លាក់ឆន្ទៈដោយរបៀបណា?
I happened to see it, sir.
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If I tell you, you’ll scold me again.
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងជេរខ្ញុំម្តងទៀត។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Meen told me, sir.
ម៉ែន ប្រាប់ខ្ញុំមក។
The dead man told you?
បុរសស្លាប់ប្រាប់អ្នក?
You and Inspector King seemed close before.
អ្នក​និង​អធិការ​ស្ដេច​ហាក់​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ពី​មុន។
But when you’re together, the air feels tense somehow.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ខ្យល់​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
Did you two have problems?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាទេ?
You don’t need to know that.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
Just know that he and I are temporary coworkers, that’s all.
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​និង​ខ្ញុំ ​ជា​អ្នក​រួម​ការងារ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណឹង។
Once this case is over...
ករណីនេះចប់ហើយ...
he can go back to wherever he came from.
គាត់អាចត្រឡប់ទៅកន្លែងណាដែលគាត់មកពី។
Didn’t expect him to come here himself, sir.
មិននឹកស្មានថាគាត់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
You could’ve just summoned me instead.
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំជំនួសវិញ។
It’s nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I just came to see how our new special task force leader is doing.
ខ្ញុំទើបតែមកមើលពីរបៀបដែល ប្រធានក្រុមការងារពិសេសថ្មីរបស់យើងកំពុងធ្វើ។
How far along the case is.
តើ​សំណុំរឿង​នេះ​មាន​ចម្ងាយ​ប៉ុន្មាន​។
Have you identified any suspects yet?
តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​សង្ស័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Inspector King
ស្តេចអធិការ
is actively leading the investigation.
កំពុងដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងសកម្ម។
He’s currently working on-site with the original team.
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងធ្វើការនៅនឹងកន្លែង ជាមួយក្រុមដើម។
We expect progress within a few days.
យើងរំពឹងថានឹងមានការរីកចម្រើនក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I’m not very confident in your former team leader.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត ​លើ​អតីត​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អ្នក​ទេ។
Hmm?
ហឹម?
But Singha
ប៉ុន្តែ Singha
is the head of the investigation team
គឺជាប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេត
and one of the most skilled we’ve ever had.
និងជំនាញបំផុតមួយដែលយើងមិនធ្លាប់មាន។
You know as well as I do, this case doesn’t need skill.
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ ករណីនេះមិនត្រូវការជំនាញទេ។
It needs obedience.
វាត្រូវការការស្តាប់បង្គាប់។
That’s exactly why I sent King
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូនស្តេច
from headquarters to handle it here.
ពីទីស្នាក់ការកណ្តាលដើម្បីដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
Let’s be frank, Commander,
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅមេបញ្ជាការ
if this case drags on too long,
ប្រសិនបើករណីនេះអូសបន្លាយយូរពេក
you won’t be the only one in trouble.
អ្នកនឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហានោះទេ។
I’ll be dragged down with you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវអូសចុះជាមួយអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
Do whatever you have to do.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Just make sure your men cooperate.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបុរសរបស់អ្នកសហការ។
I believe you don’t want to see him transferred again.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចង់ ឃើញគាត់ផ្ទេរម្តងទៀតទេ។
Right?
មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Ever since we examined those seven bodies,
តាំងពីយើងពិនិត្យសាកសពទាំងប្រាំពីរនោះមក
we’ve been cursed with bad luck, don’t you think?
យើង​ត្រូវ​បាន​បណ្តាសា​ដោយ​សំណាង​អាក្រក់ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
I’ve got something for you to check out.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើល។
Scroll through this.
រមូរតាមនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា
This looks exactly like what we found.
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
Yeah.
បាទ។
I’ve been wondering
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
if something like this ever happened before.
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងពីមុនមក។
So I asked a friend from forensics in another province.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ម្នាក់​ពី ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​នៅ​ខេត្ត​ផ្សេង។
And I found these cases.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញករណីទាំងនេះ។
They’re identical.
ពួកវាដូចគ្នាបេះបិទ។
Especially the red threads sewn on the bodies.
ជាពិសេស ខ្សែពណ៌ក្រហមដែលដេរនៅលើដងខ្លួន។
Where did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅឯណា?
Chiang Mai, five years ago.
ឈៀងម៉ៃ ប្រាំឆ្នាំមុន។
That confirms it.
នោះបញ្ជាក់។
This is clearly a black magic ritual case.
នេះ​ច្បាស់​ជា​ករណី​វេទមន្ត​ខ្មៅ។
It’s called a serial murder case.
គេ​ហៅ​ថា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
When we went to Meen’s house,
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉ែន
I saw a spirit at the second-floor window.
ខ្ញុំបានឃើញវិញ្ញាណនៅបង្អួចជាន់ទីពីរ។
It didn’t look like a household spirit.
វាមើលទៅមិនដូចវិញ្ញាណក្នុងផ្ទះទេ។
Not this again.
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ។
I know you’re gonna say I’m crazy again.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតម្តងទៀត។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
I should tell you about it.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីវា។
Hmm.
ហ៊ឹម
The spirit I saw seemed like it wanted to say something.
វិញ្ញាណ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហាក់​ដូច​ជា ​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ។
Say something?
និយាយអ្វីមួយ?
You’re telling me that ghost wanted to talk to you?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្មោចចង់និយាយជាមួយអ្នក?
I’m not really sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
Because when you arrested me,
ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ខ្ញុំ
all the spirits just disappeared.
វិញ្ញាណទាំងអស់ទើបតែបាត់។
So it was all useless then.
ដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
And stop talking like I’m some holy figure.
ហើយឈប់និយាយដូចខ្ញុំជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
How could ghosts vanish because of me?
តើ​ខ្មោច​អាច​បាត់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Not just because of you.
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ។
But because of Him.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ទ្រង់។
Thao Wessuwan.
ថៅ វេសសុវណ្ណ។
He’s protecting you.
គាត់ការពារអ្នក។
That’s why spirits don’t dare come near you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវិញ្ញាណមិនហ៊ានចូលមកជិតអ្នក។
And also...
ហើយក៏...
your tiger and ixora tattoos,
សាក់ខ្លា និង ixora របស់អ្នក
they guard and protect you too.
ពួកគេការពារ និងការពារអ្នកផងដែរ។
If you don’t believe,
បើមិនជឿ
then why do you have Thao Wessuwan and those tattoos?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន ​ថាវ​វ៉េស​សុវណ្ណ និង​ស្នាម​សាក់​ទាំង​នោះ?
I got the tattoo to make everyone feel at ease,
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមសាក់ដើម្បីអោយអ្នកគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្រួល
not because I believe or not.
មិនមែនដោយសារខ្ញុំជឿឬមិនជឿ។
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
stop touching me.
ឈប់ប៉ះខ្ញុំ។
Otherwise, I’ll start thinking you’d rather touch me than the tattoo.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគិតថា អ្នកចង់ប៉ះខ្ញុំជាងស្នាមសាក់។
Why on earth would I want to touch you, P'Sing?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី ខ្ញុំចង់ប៉ះអ្នក P'Sing?
I just wanna stay close so I don’t see ghosts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិត ដើម្បីកុំឱ្យឃើញខ្មោច។
Not because I wanna touch you or anything.
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​ប៉ះ​អ្នក​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
You’re acting suspicious.
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។
So tell me,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
are you staying with me...
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ...
for some other reason?
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត?
Don’t use ghosts as an excuse.
កុំយកខ្មោចធ្វើជាលេស។
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But can you stop teasing me now?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?
- You, huh? - Ouch!
- ឯង? – អុញ!
If you wanna stay in my house, watch your mouth.
បើ​ឯង​ចង់​នៅ​ផ្ទះ​អញ ​មើល​មាត់​ឯង។
Ow! My cheek’s all stretched out.
អូ! ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំលាតចេញទាំងអស់។
Inspector!
លោកអធិការ!
Ow! P'Singha!
អូ! P'Singha!
P'Sing!
P'Sing!
I found a lead in the case.
ខ្ញុំបានរកឃើញការនាំមុខមួយនៅក្នុងសំណុំរឿង។
So...
ដូច្នេះ...
you really saw a ghost?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញខ្មោចមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Don’t believe him.
កុំជឿគាត់។
He just says whatever comes to mind.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្ត។
There’s no proof of anything.
មិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
Could be hallucinations, or maybe...
អាច​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ឬ​ប្រហែល​ជា...
some kind of chemical in his brain.
សារធាតុគីមីមួយចំនួននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
Has he ever had a check-up?
តើគាត់ធ្លាប់ពិនិត្យសុខភាពទេ?
Science might be able to explain it, you know.
អ្នកដឹងទេ វិទ្យាសាស្ត្រអាចពន្យល់បាន។
Thup.
ធូប
Go find something to do for now.
ទៅរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
I’ve got business to discuss.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
Not about the witness.
មិនមែនអំពីសាក្សីទេ។
Yes.
បាទ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
The reason I let him stay here
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
is for his own safety.
គឺដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
you really let him stay at your house?
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you sure that’s wise?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាឆ្លាត?
If people find out,
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ,
it’ll be hard to explain.
វានឹងពិបាកក្នុងការពន្យល់។
At first, I was gonna let him go his own way.
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់។
But I don’t want things to end up like two years ago.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ ​បញ្ចប់​ដូច​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
Now that the public’s watching, the case is being pushed to close fast.
ពេល​នេះ​ដែល​មហាជន​កំពុង​មើល ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​បិទ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Who knows,
អ្នកណាដឹង,
if we don’t find the culprit in time...
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ទាន់​ពេល...
Thup might end up being the unlucky one.
Thup អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​អាក្រក់។
You’re worried that,
អ្នក​បារម្ភ​ថា
Thup could be framed again, aren’t you, P'Sing?
Thup អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​ជា​ថ្មី​ទៀត​តើ​អ្នក P'Sing?
Yeah.
បាទ។
Thup’s the only witness
Thup គឺជាសាក្សីតែមួយគត់
who was at the scene.
ដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
I can’t take chances.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកឱកាសបានទេ។
Because Inspector King’s back on the case, right?
ព្រោះ​លោក​អធិការ​ស្តេច​មក​លើ​រឿង​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
That’s why you’re scared.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ័យខ្លាច។
Yeah.
បាទ។
Who knows,
អ្នកណាដឹង,
history might just repeat itself.
ប្រវតិ្តសាស្រ្តអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
So what about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
It’s about the case, P'Sing.
វាគឺអំពីករណីនេះ P'Sing ។
I called but you didn’t answer.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
So we came instead.
ដូច្នេះយើងមកជំនួសវិញ។
There was a similar case in Chiang Mai, P'Sing.
មាន​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​នៅ​ខេត្ត​ឈៀងម៉ៃ P'Sing។
Same traces on the body,
ស្លាកស្នាមដូចគ្នានៅលើដងខ្លួន,
same setup at the scene.
ការរៀបចំដូចគ្នានៅកន្លែងកើតហេតុ។
Where’d you get that from?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
Asked some friends in forensics, P'Sing.
សួរស្តីមិត្តភ័ក្តិខ្លះនៅពេទ្យ P'Sing។
And this case,
ហើយករណីនេះ
what do we have in the forensic records?
តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងកំណត់ត្រាកោសល្យវិច្ច័យ?
In the hospital system,
នៅក្នុងប្រព័ន្ធមន្ទីរពេទ្យ។
there’s a record of a body sent for autopsy
មាន​កំណត់ត្រា​សាកសព​បញ្ជូន​ទៅ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
packed the same way, five years ago.
វេចខ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នាកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
They ran environmental DNA tests
ពួកគេបានធ្វើតេស្ត DNA បរិស្ថាន
and checked the suspects.
និងបានឆែកឆេរជនសង្ស័យ។
But...
ប៉ុន្តែ...
they never caught the killer.
ពួកគេមិនដែលចាប់ឃាតករទេ។
Who else knows about this data?
តើអ្នកណាដឹងអំពីទិន្នន័យនេះ?
You’re the first person I told.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំប្រាប់។
But I’ll have to report it to the bureau tomorrow.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រាយការណ៍ ​ទៅ​ការិយាល័យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I’m afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
it might be a serial killer.
វាអាចជាឃាតករសៀរៀល។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Don’t send it to the bureau yet.
កុំផ្ញើវាទៅការិយាល័យ។
Commander Yuth won’t listen.
មេបញ្ជាការយុវជននឹងមិនស្តាប់ទេ។
He’s rushing to close the case.
គាត់​ប្រញាប់​បិទ​សំណុំរឿង។
Because of that mall construction deal.
ដោយសារ​កិច្ច​សន្យា​សាងសង់​ផ្សារ​ទំនើប​នោះ។
So what’s your plan?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I’ll reach out to the local police first,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងប៉ូលីសមូលដ្ឋានជាមុន
see if they’ve got any info or evidence left.
មើលថាតើពួកគេមានព័ត៌មាន ឬភស្តុតាងណាមួយដែលនៅសល់។
Maybe Sey’s theory
ប្រហែលជាទ្រឹស្តីរបស់ Sey
lines up with Thup’s after all.
តម្រង់ជួរជាមួយ Thup's បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What theory?
ទ្រឹស្ដីអ្វី?
Thup.
ធូប
Yes.
បាទ។
Do you remember the ritual for feeding spirits?
ចាំ​ពិធី ​ថ្វាយ​ព្រះ​ភ្លើង​ទេ?
The one you told me about.
មួយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
Tell me again, in detail.
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតដោយលម្អិត។
I saw it once with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Back when I was with the Grandmaster Monk in Sisaket.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​ក្រុង​ស៊ីសាកេត។
Don’t go near the ritual for feeding spirits.
កុំ​ទៅ​ជិត​ពិធី​ប្រគេន​វិញ្ញាណ។
It’ll let the spirits eat your head.
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យព្រលឹងស៊ីក្បាលរបស់អ្នក។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
(Sisaket, 2010)
(ស៊ីសាកេត, ២០១០)
Creepy.
គួរឲ្យខ្លាច។
That place looks awful.
កន្លែងនោះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
- It’s okay. - So scary.
- មិនអីទេ។ - គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Don’t talk about it. The guy’s already dead.
កុំនិយាយអំពីវា។ បុរសនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
But I saw something that day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅថ្ងៃនោះ។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
There was like...
មានដូចជា...
some kind of yantra symbol there.
ប្រភេទនៃនិមិត្តសញ្ញា yantra មួយចំនួននៅទីនោះ។
Like this?
បែបនេះ?
Exactly. Just like this. It was on the ground.
ពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែបែបនេះ។ វាស្ថិតនៅលើដី។
The Grandmaster Monk said it was a yantra to summon spirits.
ព្រះ​ចៅ​អធិការ​មាន​សង្ឃ​ដីកា​ថា ជា ​យាន​ដើម្បី​ហៅ​វិញ្ញាណ។
Shit.
ស៊ី។
Gave me chills.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
Sing.
នោះហើយជាវា។
Where did you get this photo?
តើអ្នកបានរូបថតនេះនៅឯណា?
From the victim’s house.
ពីផ្ទះជនរងគ្រោះ។
Get home safe. It’s late.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ វាយឺតពេលហើយ។
You don’t need to worry about us.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
Worry about yourself.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
What?
អ្វី?
Be careful, from cop and witness
សូមប្រយ័ត្នពីសមត្ថកិច្ច និងសាក្សី
you might turn into cop and keeper of the heart.
អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស និង​ជា​អ្នក​រក្សា​បេះដូង។
What kind of line is that? Makes me wanna puke.
តើវាជាខ្សែប្រភេទអ្វី? ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
I wasn’t talking to you. I was talking to P'Singha.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ P'Singha ។
Stop it, Darin.
ឈប់សិន ដារិន
That’s nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
I’m not involved with that kid.
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្មេង​នោះ​ទេ។
And what I did
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was all about work.
ទាំងអស់អំពីការងារ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I wouldn’t say something I’m not sure of.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
You.
អ្នក.
Darin has a point.
ដារិនមានចំណុចមួយ។
I want to finish the case
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ករណីនេះ។
and get him out of the house fast.
ហើយនាំគាត់ចេញពីផ្ទះយ៉ាងលឿន។
But right now there’s no one else.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I may be harsh,
ខ្ញុំប្រហែលជាឃោរឃៅ
but not heartless.
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងទេ។
Now you want to push him away, but later will you hold him back?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​រុញ​គាត់​ចេញ ប៉ុន្តែ​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​នឹង​ចាប់​គាត់​វិញ?
I’ll strangle you first, Darin.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកជាមុនសិន ដារិន។
Come on, P'.
មក P' ។
Whoa.
អីយ៉ា
I don’t mess with subordinates who are also your ex.
ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់ ​ដែល​ជា​អតីត​របស់​អ្នក​ទេ។
Alright, I’m heading out.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
If the local police send you anything,
បើប៉ូលីសមូលដ្ឋានបញ្ជូនអ្នកមក
forward it to me too.
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំផងដែរ។
So I’ll know what to do next.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
Forensics is hitting a wall.
កោសល្យវិច្ច័យកំពុងវាយជញ្ជាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Yes, P'.
បាទ P'
Bye-bye.
លាហើយ.
You opened that for me?
តើអ្នកបើកវាឱ្យខ្ញុំទេ?
Oh, it’s just my body’s automatic system.
អូ វាគ្រាន់តែជាប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិរបស់រាងកាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, no need to do that.
បាទ មិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ។
No “friends with benefits” ever
មិនមាន "មិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍" ទេ។
opens the car door like that.
បើកទ្វារឡានបែបនេះ។
We’re not lovers anymore anyway.
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទៀតទេ។
Hey.
ហេ។
What we just saw,
អ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញ,
was P'Singha about to do something to Thup?
តើ P'Singha មានបំណងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយ Thup?
No.
ទេ
He can tell things apart.
គាត់អាចប្រាប់រឿងដាច់ពីគ្នា។
But not everyone can separate everything.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​អាច​បំបែក​អ្វី​ទាំងអស់​បាន​ទេ។
Singha looks tough,
Singha មើលទៅតឹងរឹង
but you know how soft he is with people close to him.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគាត់ទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា ជាមួយមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
Yeah, true.
បាទ ពិត។
So...
ដូច្នេះ...
you taking me straight to the condo?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅខុនដូទេ?
Tonight,
យប់នេះ
can I crash at your place?
តើខ្ញុំអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
It’s late, I don’t feel like going home.
វាយឺតហើយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅផ្ទះទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
But you’re sleeping on the couch.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដេកនៅលើសាឡុង។
Yeah, anywhere’s fine.
បាទ កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
Just don’t come asking to sleep with me.
កុំមកសុំដេកជាមួយខ្ញុំ។
Contact Chiang Mai Police Station.
ទាក់ទងស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឈៀងម៉ៃ។
Report to me at the station tomorrow.
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ។
Don’t spread the word yet.
មិន​ទាន់​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
I want to be sure first.
ខ្ញុំចង់ឱ្យប្រាកដជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Thup.
ធូប
I just went to see my friends off.
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបិទ។
You fell asleep already?
តើអ្នកបានដេកលក់ហើយឬនៅ?
I saw a spirit at the second-floor window.
ខ្ញុំបានឃើញវិញ្ញាណនៅបង្អួចជាន់ទីពីរ។
It didn’t look like a household ghost.
វាមើលទៅមិនដូចខ្មោចក្នុងផ្ទះទេ។
Man, you’re such a heavy sleeper.
បុរស អ្នក​ជា​មនុស្ស​ងងុយគេង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You really have no clue, do you?
អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយទេមែនទេ?
Are you asleep or playing dead, huh?
ដេក​លក់​ឬ​ក៏​លេង​ងាប់​ហ្អី?
- What are you doing, Thup? - Changing the light bulb, sir.
- ថប់កំពុងធ្វើអ្វី? - ប្តូរអំពូលភ្លើង លោកគ្រូ
P'Singha, please have a seat.
P'Singha សូមអង្គុយចុះ។
I’ve prepared rice porridge and fresh orange juice for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំបបរ និងទឹកក្រូចស្រស់សម្រាប់អ្នក។
You’ve been here two days and act like you own the place.
អ្នកបានមកទីនេះពីរថ្ងៃ ហើយធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
I just bought it for you, that’s all.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទិញ​វា​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណឹង។
I haven’t touched your kitchen, honest.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះផ្ទះបាយរបស់អ្នកទេ, ស្មោះត្រង់។
I was afraid you’d be bothered.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករំខាន។
You can eat now.
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
And also...
ហើយក៏...
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
I’ll buy you meals every day.
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Consider it daily rent.
ពិចារណាវាជួលប្រចាំថ្ងៃ។
You’re clever, you know that.
អ្នកឆ្លាត អ្នកដឹងរឿងនោះ។
My house is not for rent.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនសម្រាប់ជួលទេ។
And even if it were, it wouldn’t be that cheap.
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​វា​ក៏ ​មិន​ថោក​ដែរ។
But I have no money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
But the sincerity of a tenant like me
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជួលដូចខ្ញុំ
can’t be measured by money.
មិនអាចវាស់ដោយលុយបានទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
You want to stay at my place, right?
អ្នក​ចង់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Mm.
ម.
You don’t have to pay rent.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃជួលទេ។
And don’t buy me food.
ហើយកុំទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
Just help me investigate the seven bodies under the tree.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត សាកសពប្រាំពីរនៅក្រោមដើមឈើ។
No, P'.
ទេ P'
I don’t wanna keep running into ghosts.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចូល​ខ្មោច​ទៀត​ទេ។
Can I just...
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ...
stay here and give you information instead?
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកជំនួសវិញ?
No.
ទេ
That’d make you an uncooperative witness.
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសាក្សីដែលមិនសហការ។
Come on, P'.
មក P' ។
Honestly, you’ve got no choice, Thup.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកគ្មានជម្រើសទេ Thup
Because in your eyes,
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I’m the one who can drive spirits away, right?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​បណ្ដេញ​វិញ្ញាណ​ចេញ​មែន​ទេ?
Go change your clothes.
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
P'Singha, can you think outside the box first?
P'Singha តើអ្នកអាចគិតក្រៅប្រអប់ជាមុនបានទេ?
Maybe there’s another way
ប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
I can help you without going to that creepy place.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​មិន​ចាំបាច់ ​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
- Get up. - Ouch!
- ក្រោកឡើង។ – អុញ!
Hurry up and change, now!
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្តូរឥឡូវនេះ!
- Don’t drag your feet. - Ow!
- កុំអូសជើងរបស់អ្នក។ - អូ!
Stop stalling.
ឈប់ឈរ។
The spirit I saw,
វិញ្ញាណដែលខ្ញុំបានឃើញ,
it’s not some brain chemical like Sey said.
វា​មិន​មែន​ជា​សារធាតុ​គីមី​ក្នុង​ខួរ​ក្បាល​ដូច​លោក សី បាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
Ghosts are really scary.
ខ្មោចពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You better change nicely.
អ្នកផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ។
Or should I change it for you?
ឬតើខ្ញុំគួរប្តូរវាសម្រាប់អ្នក?
I can change myself.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន។
(A case with similar patterns)
(ករណីដែលមានលំនាំស្រដៀងគ្នា)
Hey.
ហេ។
Our witness.
សាក្សីរបស់យើង។
He knows about the spirit rituals and strange
គាត់ដឹងអំពីពិធីវិញ្ញាណ និងចម្លែក
yantras we found at the victim’s house.
Yantras យើងបានរកឃើញនៅផ្ទះជនរងគ្រោះ។
So I thought you should hear him out, might be useful.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ ​ស្តាប់​គាត់​ចេញ​ប្រហែល​ជា​មាន​ប្រយោជន៍។
Makes sense, I’ve seen you two sticking together lately.
យល់ស្រប ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរ នៅជាមួយគ្នាថ្មីៗនេះ។
If I didn’t know he used to be a suspect,
បើខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្លាប់ជាជនសង្ស័យ
I’d think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
What?
អ្វី?
Think what?
គិតអី?
Friends.
មិត្តភក្តិ។
Friends or something like that.
មិត្តភក្តិឬអ្វីមួយដូចនោះ។
Then just think of him
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែគិតអំពីគាត់
as a temporary spiritual consultant.
ជាអ្នកប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណបណ្តោះអាសន្ន។
And tell the document team
ហើយប្រាប់ក្រុមឯកសារ
to send him a confidentiality agreement
ដើម្បីផ្ញើឱ្យគាត់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់
to sign.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
Got it.
យល់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
that position actually sounds necessary.
ទីតាំងនោះពិតជាស្តាប់ទៅចាំបាច់។
After all, two heads are better than one.
យ៉ាងណាមិញ ក្បាលពីរគឺល្អជាងមួយ។
You...
អ្នក...
And the Chiang Mai data I asked for?
ហើយ​ទិន្នន័យ​ឈៀងម៉ៃ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​?
Just as you predicted, P'.
ដូចដែលអ្នកបានទាយ P' ។
This way.
វិធីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Besides what happened in Chiang Mai five years ago,
ក្រៅ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​នៅ​ឈៀងម៉ៃ​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន
we also found a similar case in Phang Nga ten years ago.
យើង​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ ​នៅ Phang Nga កាល​ពី ១០ ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
So in total, there are three locations.
ដូច្នេះសរុបមានបីទីតាំង។
Phang Nga,
ផែង ង៉ា
Chiang Mai,
ឈៀងម៉ៃ,
and Bangkok.
និងទីក្រុងបាងកក។
No.
ទេ
Actually, four.
តាមពិតបួន។
Thup saw something like that as a kid.
ធុប ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​កាល​ពី​ក្មេង។
When he was in Sisaket.
ពេលគាត់នៅស៊ីសាកេត។
How many years ago was that?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ហ្នឹង?
About fifteen years ago.
ប្រហែលដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
Fifteen years in Sisaket.
ដប់ប្រាំឆ្នាំនៅស៊ីសាកេត។
Ten years in Phang Nga.
ដប់ឆ្នាំនៅ Phang Nga ។
Five years in Chiang Mai.
ប្រាំឆ្នាំនៅឈៀងម៉ៃ។
And now, Bangkok.
ហើយឥឡូវនេះទីក្រុងបាងកក។
Could the killer be committing mass murders every five years?
តើ​ឃាតករ​អាច​នឹង​ប្រព្រឹត្ត ​ឃាតកម្ម​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ​រៀងរាល់​៥​ឆ្នាំ​ម្តង​ទេ?
So there might be another site we haven’t found yet?
ដូច្នេះប្រហែលជាមានគេហទំព័រមួយទៀត ដែលយើងមិនទាន់រកឃើញ?
It’s possible.
វាអាចទៅរួច។
But let’s not jump to conclusions.
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន។
Focus on Chiang Mai and Phang Nga first, since we have data.
ផ្តោតលើ Chiang Mai និង Phang Nga ជាមុនសិន ព្រោះយើងមានទិន្នន័យ។
But if we look too far back,
តែបើយើងមើលទៅឆ្ងាយពេក
I think the data hasn’t synced to the main system yet.
ខ្ញុំគិតថាទិន្នន័យមិនទាន់បាន ធ្វើសមកាលកម្មទៅប្រព័ន្ធសំខាន់នៅឡើយទេ។
There should only be hard-copy records left in each area.
គួរ​តែ​មាន ​កំណត់ត្រា​ចម្លង​រឹង​ដែល​បន្សល់​ទុក​ក្នុង​តំបន់​នីមួយៗ។
I think we’ll have to check the sites ourselves.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលគេហទំព័រដោយខ្លួនឯង។
Then send your team to the field.
បន្ទាប់មកបញ្ជូនក្រុមរបស់អ្នកទៅវាល។
Got it.
យល់ហើយ។
Should I report this to Inspector King?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក​អធិការ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Just focus on collecting the information.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រមូលព័ត៌មាន។
As for the operations or reporting to the Commander,
ចំណែក​ប្រតិបត្តិការ ឬ​រាយការណ៍​ជូន​លោក​មេ​បញ្ជាការ។
I’ll handle that myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Alright, I’ll get going then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Oh, P'.
អូ P' ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To see the Commander.
ដើម្បីមើលមេបញ្ជាការ។
Uh... will you be long?
អឺ... ចាំយូរទេ?
I don’t feel so good.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I don’t really want to be alone right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះទេ។
Take a photo.
ថតរូប។
You said it keeps ghosts away, right?
អ្នក​ថា​វា​រក្សា​ខ្មោច​មែន​ទេ?
If one shows up, use it as a talisman for now.
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​មួយ​បង្ហាញ​ឡើង សូម​ប្រើ​វា​ជា​អក្សរ​សម្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
P'.
ភី។
What now?
ចុះពេលនេះ?
I forgot my bag.
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Can I borrow some paper from your room to draw?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីក្រដាស ពីបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីគូរបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I can come back later.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- You can wait until the Commander’s free. - Oh, no, it’s fine.
- អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់មេបញ្ជាការទំនេរ។ - អូ មិនអីទេ។
We’re just discussing the seven bodies under the tree case.
យើងគ្រាន់តែពិភាក្សាអំពី សាកសពទាំងប្រាំពីរនៅក្រោមករណីដើមឈើ។
If you’ve got something, say it.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយ ចូរនិយាយវា។
I found an old report file.
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសាររបាយការណ៍ចាស់មួយ។
It shows similar cases happened in other provinces.
វាបង្ហាញពីករណីស្រដៀងគ្នានេះ បានកើតឡើងនៅក្នុងខេត្តផ្សេងទៀត។
Both Chiang Mai and Phang Nga.
ទាំង Chiang Mai និង Phang Nga ។
So this has happened in two areas already?
ដូច្នេះ​តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​តំបន់​ពីរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It might’ve spread to even more regions.
វាអាចនឹងរីករាលដាលដល់តំបន់ជាច្រើនទៀត។
Including Bangkok , that makes three now.
ក្នុង​នោះ​មាន​ទីក្រុង​បាងកក ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បី​ឥឡូវ​នេះ។
While you were in the meeting with the Commander,
ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជាមួយ​មេ​បញ្ជា​ការ​។
I already sent my team out to investigate.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​រួច​ហើយ។
This is huge.
នេះគឺធំណាស់។
If this turns out to be a serial murder case,
ប្រសិន​បើ​ករណី​នេះ​ក្លាយ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
the media will tear us apart.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងបំបែកយើង។
Wait, why didn’t you inform Inspector King?
ចាំ​អី​លោក​មិន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​លោក​អធិការ?
He’s the team leader.
គាត់ជាប្រធានក្រុម។
I figured the Commander wants this case closed fast.
ខ្ញុំ​គិត​ថា មេ​បញ្ជាការ ​ចង់​ឲ្យ​ករណី​នេះ​បិទ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
So spreading out the investigation for quicker results
ដូច្នេះ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត ​ដើម្បី​បាន​លទ្ធផល​លឿន​ជាង​មុន
would be more effective.
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
you’re still bypassing the chain of command.
អ្នកនៅតែឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា។
You understand what I mean, right?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
I understand. I’m sorry, sir.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I’m sorry, Commander.
សូមទោសលោកមេបញ្ជាការ។
But I trust Inspector Singha.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​លោក​អធិការ​ ស៊ីង ហា។
I believe he’s doing his best.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
So I’m not too concerned about the procedure.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពេក​អំពី​នីតិវិធី​នេះ​ទេ។
As long as it helps move the case forward,
ដរាបណាវាជួយជំរុញករណីនេះទៅមុខ។
a good officer will always give his all.
មន្ត្រីល្អតែងតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
Hmm... well then,
ហឹម... អញ្ចឹង
we’ll go with what Inspector King suggested.
យើង​នឹង​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​លោក​អធិការ​បាន​ស្នើ។
But next time,
តែលើកក្រោយ
I want everything done by the book.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងធ្វើដោយសៀវភៅ។
Yes, sir.
បាទ។
Still, while we continue the investigation,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខណៈពេលដែលយើងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
I think we should ease the pressure
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធ
and reduce the fake news spreading online.
និងកាត់បន្ថយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ ដែលផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
I might have a solution that benefits everyone.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​ដែល​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
What solution?
តើដំណោះស្រាយអ្វី?
Don’t forget, Commander, we do have a witness.
កុំភ្លេចណា មេបញ្ជាការ យើងមានសាក្សី។
And he’s the only one.
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
For now, we could treat him as a suspect.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងអាចចាត់ទុកគាត់ជាជនសង្ស័យបាន។
The blood DNA results on the shirt
លទ្ធផល DNA ឈាមនៅលើអាវ
and other evidence already prove
និងភស្តុតាងផ្សេងទៀតបញ្ជាក់រួចហើយ
that the witness is innocent.
ថាសាក្សីគ្មានកំហុស។
But he’s still the one with the highest chance of being suspected.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន ​ឱកាស​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​ការ​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ។
This case is huge, Inspector.
ករណី​នេះ​ធំ​ណាស់​លោក​អធិការ​។
And it seems to be getting bigger by the minute.
ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​កាន់​តែ​ធំ​ទៅ​ៗ​មួយ​នាទី។
We need more time to work on this.
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើការលើបញ្ហានេះ។
No one should become a scapegoat just because the police want an easy way out.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរក្លាយជាពពែ ព្រោះតែប៉ូលីសចង់បានមធ្យោបាយងាយស្រួលចេញនោះទេ។
Singha.
ស៊ីងហា។
Yes, Commander.
បាទ មេបញ្ជាការ។
I’d like permission to pull more data on Thamwat Santasakol.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ដើម្បី​ទាញ​យក​ទិន្នន័យ​បន្ថែម​ទៀត ​អំពី Thamwat Santasakol ។
I still believe he’s worth looking into.
ខ្ញុំនៅតែជឿថាគាត់សមនឹងរកមើល។
He might be the key to closing this case.
គាត់ប្រហែលជាគន្លឹះក្នុងការបិទករណីនេះ។
Each victim must have something connecting them.
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗត្រូវតែមាន អ្វីមួយភ្ជាប់ពួកគេ។
We just need to find what that is.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកអ្វីដែលនោះ។
This kind of doll is called a “Tukta Siakaban.”
តុក្កតាប្រភេទនេះត្រូវបានគេហៅថា "Tukta Siakaban" ។
You’d only find it in a shaman’s house
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វា​តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អាម៉ាន់
or a spiritual medium’s shrine.
ឬទីសក្ការៈបូជាខាងវិញ្ញាណ។
- Help! - Then can you explain
- ជួយ! - បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់បាន។
why this victim
ហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះនេះ។
buried the doll in their garden?
កប់តុក្កតាក្នុងសួនរបស់គេ?
I think they were cursed.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានបណ្តាសា។
Hey, spirit! Come out!
ព្រលឹងអើយ! ចេញមក!
Someone’s testing your power!
នរណាម្នាក់កំពុងសាកល្បងថាមពលរបស់អ្នក!
What’s happening to you now?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
It’s a woman... white eyes,
វាជាស្ត្រី ... ភ្នែកស,
and her mouth’s slit to her ears.
ហើយ​មាត់​នាង​ខ្ទេច​ត្រចៀក។
Don’t say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
That’s it. (Not holding a grudge, right?)
នោះហើយជាវា។ (មិនប្រកាន់ទេ?)
That’s it, that’s it.
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
(Not catching a break at all.) The moment it hit, for real,
(មិនចាប់បានការសម្រាកទាល់តែសោះ ។
Calm down, man.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
(Got reassigned to the captain instead.)
(ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុមជំនួសវិញ។ )
I just want to wrap up this case as fast as I can.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ ករណីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Just a sec.
មួយវិនាទី។
- Don’t laugh. - I’m not.
- កុំសើច។ - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Come on. (Can’t stop laughing.)
មក។ (មិនអាចឈប់សើចបានទេ។ )
Fix the frame real quick.
ជួសជុលស៊ុមយ៉ាងរហ័ស។
(Director, I’m getting sleepy.)
(នាយក, ខ្ញុំកំពុងងងុយគេង។ )
(Falling for the puppy charm already, huh?)
(ធ្លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​ភាព​ទាក់​ទាញ​កូន​ឆ្កែ​រួច​ហើយ​ហ្អេស?)